Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Sirichalalai Palace, Bangkok, Thailand)
(ព្រះបរមរាជវាំង Sirichalalai ទីក្រុងបាងកក ប្រទេសថៃ)
You'd like to hold a welcome party for me?
តើអ្នកចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We should announce to everyone that Prince Saenkaew of Chansaeng
យើង​គួរ​តែ​ប្រកាស​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ នៃ​ចន្ទ្រា
will is soon-to-be my son-in-law.
នឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
The party will be the talk of the town.
ពិធីជប់លៀងនឹងក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
Everyone in Bangkok will be surprised.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​បាងកក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- You think so? - Sure, I do.
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - ប្រាកដហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
I can help you out with the guest list.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
If I let you do it, we will only have a bunch of nobody guests.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​វា យើង​នឹង​មាន​តែ​មួយ​ក្រុម​នៃ​គ្មាន​ភ្ញៀវ​។
Did your dad tell you when he will arrive?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ថា​តើ​គាត់​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
He said that he would arrive next month.
គាត់​ថា​នឹង​មក​ដល់​ខែ​ក្រោយ។
He must be busy with transferring his assets.
គាត់ត្រូវតែរវល់ជាមួយ ការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
But…
ប៉ុន្តែ…
you don't have to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
I'm here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
After the marriage, your assets can be transferred to Pin.
បន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកអាចត្រូវបានផ្ទេរទៅ Pin ។
And all of your family members can relocate to Thailand.
ហើយសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់ អាចផ្លាស់ទីលំនៅទៅប្រទេសថៃបាន។
That will stop them from harming us.
វានឹងរារាំងពួកគេមិនឱ្យធ្វើបាបយើង។
There're so many details about it.
មានព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើនអំពីវា។
This is a big topic to discuss, we should talk about it later.
នេះ​ជា​ប្រធាន​បទ​ធំ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា យើង​គួរ​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
It's not a big topic to discuss.
វាមិនមែនជាប្រធានបទធំដែលត្រូវពិភាក្សានោះទេ។
I heard that your dad
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នក។
wanted to work in the timber industry in Chiang Mai.
ចង់ធ្វើការក្នុង ឧស្សាហកម្មឈើនៅឈៀងម៉ៃ។
I can help with finding agents and a furniture factory.
ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការស្វែងរក ភ្នាក់ងារ និងរោងចក្រគ្រឿងសង្ហារឹម។
We're practically family.
យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
We're building a successful business together.
យើង រួមគ្នាបង្កើតអាជីវកម្មជោគជ័យ។
- Isn't that right, honey? - That's right.
- មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
"Love in the Moonlight" (Episode 2)
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ" (វគ្គ២)
So? What's going on?
ដូច្នេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's the update from Kamfah's family?
តើ​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​គ្រួសារ Kamfah?
I have some information.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ។
Prince Kamfah and Prince Saenkaew had an argument the other day.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និងព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew បានឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃមុន។
Prince Bodin's daughter, you know her well.
បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន អ្នក​ស្គាល់​នាង​ច្បាស់។
I'm not getting married.
ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
This is about my entire life's happiness.
នេះគឺអំពីសុភមង្គលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Why're you forcing me? You're so selfish.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ? អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
How dare you talk about your own happiness!
ហ៊ាន​និយាយ​ពី​សុភមង្គល​របស់​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
Who is the selfish one now?
តើអ្នកណាជាមនុស្សអាត្មានិយមឥឡូវនេះ?
Yeah?
បាទ?
How are they doing now?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
Prince Saenkaew has left for Thailand for days now.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew បានចាកចេញ ទៅប្រទេសថៃអស់ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
He's in Thailand now?
ពេលនេះគាត់នៅប្រទេសថៃ?
Your reward for bringing news.
រង្វាន់របស់អ្នកសម្រាប់ការនាំយកព័ត៌មាន។
See? This is what I expected.
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
Kamfah planned for his son to marry his friend's daughter,
Kamfah គ្រោងឱ្យកូនប្រុស រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់មិត្តរបស់គាត់,
in order to transfer his assets.
ដើម្បីផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
It's still strange.
វានៅតែចម្លែក។
It sounded like a good plan.
វាស្តាប់ទៅដូចជាផែនការដ៏ល្អមួយ។
Why did they still have an argument?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែឈ្លោះគ្នា?
A young man doesn't like to be forced when it comes to love.
យុវជន​ម្នាក់​មិន​ចូល​ចិត្ត​បង្ខំ ​ពេល​មាន​ស្នេហា។
If there's anyone you'd like to invite,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់អញ្ជើញ,
or you'd like to add something, you can let my dad know.
ឬអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីមួយ អ្នកអាចប្រាប់ប៉ាខ្ញុំដឹង។
He will follow your requests for sure.
គាត់នឹងធ្វើតាមសំណើរបស់អ្នកយ៉ាងប្រាកដ។
Grandma!
លោកយាយ!
You're gonna fall!
អ្នកនឹងដួល!
Grandma? What's going on?
យាយ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I heard your grandma talked to Homthip that she'd like some mangoes.
ខ្ញុំបានលឺយាយរបស់អ្នកនិយាយជាមួយ Homthip ថា គាត់ចូលចិត្តផ្លែស្វាយខ្លះ។
So I volunteered to pick some for her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​រើស​យក​ខ្លះ​ឲ្យ​នាង។
You climbed up too high.
អ្នកឡើងខ្ពស់ពេក។
I'm worried that you'll fall.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងដួល។
You don't have to worry about him.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
He's good at climbing trees, even better than a monkey.
គាត់ពូកែឡើងដើមឈើ ថែមទាំងពូកែជាងស្វាទៅទៀត។
I heard your scream and
ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែករបស់អ្នកហើយ
I thought that your heart condition acted up.
ខ្ញុំគិតថា ស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នកបានដំណើរការហើយ។
- I was so worried. - Thank you for that.
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ - អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Grandma still looks so young
យាយនៅតែក្មេង
- and so strong. - Wow!
- ហើយខ្លាំង។ - អីយ៉ា!
- Such a sweet talker. - You think this is a joke?
- អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។ - តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
If something happened to her, can you be responsible for that?
បើ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង​លើ​នាង តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បាន​ទេ?
Oh my! Grandma, look.
ឱ! យាយ មើល។
He isn't pleased with anything I say.
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
Come on.
មក។
Sasin didn't mean to scare me or anything.
Sasin មិនមែនចង់បំភ័យខ្ញុំ ឬអ្វីនោះទេ។
Don't blame him, okay?
កុំបន្ទោសគាត់អី?
Here are your mangoes.
នេះជាផ្លែស្វាយរបស់អ្នក។
Are you free this afternoon? Would you like to hang out at my place?
រសៀលនេះទំនេរទេ? តើអ្នកចង់ដើរលេងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
I can play the violin for you.
ខ្ញុំអាចលេងវីយូឡុងសម្រាប់អ្នក។
He's a good violinist.
គាត់ជាអ្នកលេងវីយូឡុងដ៏ល្អម្នាក់។
It's the only thing he's good at.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ពូកែ។
- Let's go, Grandma. - That's right.
- តោះទៅលោកយាយ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Maybe some other time.
ប្រហែលជាពេលវេលាផ្សេងទៀត។
Don't you have a cooking class with Pin?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ធ្វើម្ហូបជាមួយ Pin ទេ?
You're right. I totally forgot.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
What's with the face?
មុខអី?
You don't want me here? Learning with you?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ? រៀនជាមួយអ្នក?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
The more the merrier.
កាន់តែរីករាយ។
How is this one?
តើមួយនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
They're lovely.
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You look so grumpy, Little Rabbit.
ទន្សាយតូច មើលទៅគួរអោយសង្វេគណាស់។
Who did you call a rabbit?
តើអ្នកណាហៅទន្សាយ?
What?
អ្វី?
I was talking to my Luk Chup that looks like a rabbit.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Luk Chup របស់ខ្ញុំដែលមើលទៅដូចជាទន្សាយ។
That's a cute rabbit you made.
នោះគឺជាទន្សាយដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Can I have this one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះបានទេ?
Well, I don't think so.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I wanted to make this one for Mr. Saenkaew.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​លោក សាំង កែវ។
Prince Saenkaew, your dad's on the phone.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ឪពុករបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
- Dad? - Is anyone around?
- ប៉ា? - មានអ្នកណានៅក្បែរ?
Nobody's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
We can't let anyone know about this, especially Prince Bodin.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​បាន ​ទេ ជា​ពិសេស​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We got a problem about money transferring to Thailand.
យើងមានបញ្ហាអំពី ការផ្ទេរប្រាក់ទៅប្រទេសថៃ។
Kalong knows about it.
កល្យាណ ដឹង​រឿង​ហ្នឹង។
What? How did he find out?
អ្វី? តើគាត់បានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Someone must have tipped him off.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រាប់គាត់។
You have to be very cautious when staying there.
អ្នក​ត្រូវ​តែ ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់​ពេល​ស្នាក់​នៅ។
Kalong won't stop for sure.
Kalong នឹងមិនឈប់ទេ
Got it.
យល់ហើយ។
Field Marshal?
សេនាប្រមុខ?
Saenkaew didn't want to get married?
សាំង កែវ មិនចង់រៀបការទេ?
And he fought with his dad about it?
ហើយគាត់បានឈ្លោះជាមួយឪពុករបស់គាត់អំពីរឿងនេះ?
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
That's right. My spy didn't lie about it.
នោះជាសិទ្ធិ។ ចារកម្មរបស់ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
Marriage will help with movement of assets.
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងជួយឱ្យមានចលនានៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
And it can help his whole entire family.
ហើយវាអាចជួយគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់បាន។
I'm questioning the same thing.
ខ្ញុំកំពុងសួររឿងដដែល។
What about this? I can look into it myself.
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំអាចមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Hey!
ហេ!
I'm always ready to be a good citizen of Nanta.
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនជា ពលរដ្ឋល្អរបស់ណាន់តា។
I want Nanta to earn a lot of money.
ខ្ញុំចង់អោយ Nanta រកលុយបានច្រើន។
To develop and grow the nation.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍន៍ និងអភិវឌ្ឍន៍ប្រទេសជាតិ។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
They said blood is thicker than water.
ពួកគេនិយាយថាឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
Blood may be thicker than water
ឈាមអាចក្រាស់ជាងទឹក។
but my nationalist heart is the thickest.
ប៉ុន្តែ បេះដូងជាតិនិយមរបស់ខ្ញុំគឺក្រាស់បំផុត។
Gen. Kalong.
ឧត្តមសេនីយ កាឡុង។
Chansaeng is not under you just yet.
Chansaeng មិនទាន់នៅក្រោមអ្នកនៅឡើយទេ។
It's inconvenient for you to do anything, isn't it?
វារអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក ក្នុងការធ្វើអ្វីមែនទេ?
But I have a spy
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចារកម្ម
living at their place to report their moves to me all the time.
រស់​នៅ​កន្លែង​របស់​ពួក​គេ ដើម្បី​រាយការណ៍​ពី ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ពួក​គេ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Prince Kamfah and Prince Saenkaew really well.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah និងព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ពិតជាល្អណាស់។
I can even foresee their next moves.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​អាច​មើល​ឃើញ​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​ពួកគេ​ទៀតផង។
Come on.
មក។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I heard that there're some disagreements between Kamfah and his brother.
ខ្ញុំបានលឺថាមានការខ្វែងគំនិតគ្នាខ្លះ រវាង Kamfah និងបងប្រុសរបស់គាត់។
About assets and inheritance.
អំពីទ្រព្យសម្បត្តិនិងមរតក។
If you're successful in finding out about Saenkaew,
បើអ្នកជោគជ័យក្នុង ការស្វែងយល់ពី Saenkaew,
getting in the way of their marriage,
ឈានដល់ផ្លូវនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ,
and transferring their assets,
និងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
I'll consider you as doing something good for the nation.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ថា​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ជាតិ។
The assets that I can seize from Kamfah...
ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​រឹបអូស​បាន​ពី​ Kamfah...
I'll share them to you as your reward.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាដល់អ្នកជារង្វាន់របស់អ្នក។
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
for Nanta.
សម្រាប់ Nanta ។
The Field Marshal refrains from welcoming guests these days.
Field Marshal បដិសេធមិន ទទួលភ្ញៀវប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
I can't even see him for just one second?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​គាត់​ត្រឹម​មួយ​វិនាទី?
He isn't available, truly.
គាត់មិនអាចប្រើបានទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Come on in, please.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Yes, sir.
បាទ។
Please see him out.
សូម​មើល​គាត់​ចេញ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Ms. Songsawat, please come this way.
កញ្ញា សុង សាវ៉ាត សូមអញ្ជើញមកតាមនេះ។
The Field Marshal is waiting for you, welcome.
Field Marshal កំពុង រង់ចាំអ្នក សូមស្វាគមន៍។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Why did you need to visit the Field Marshal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវ ទៅលេង Field Marshal?
He's a powerful man in Thailand, that could stand up against Kalong.
គាត់​ជា​បុរស​ខ្លាំង​ម្នាក់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ ដែល​អាច​ឈរ​ទល់​នឹង​កាឡុង។
If I could ask him to store our assets,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់រក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង
Kalong won't have a chance to fight against him for sure.
កល្យាណ មិន​មាន​ឱកាស ​តទល់​នឹង​គាត់​ជា​ប្រាកដ​ទេ។
And I won't have to act like I'm using Pin for this matter.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើ ដូចខ្ញុំកំពុងប្រើ Pin សម្រាប់បញ្ហានេះទេ។
Ms. Pin is a nice lady.
អ្នកស្រី ពិន គឺជានារីដ៏ល្អម្នាក់។
And it seems like she really likes you.
ហើយវាហាក់ដូចជានាងពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
If the wedding is postponed,
ប្រសិនបើពិធីមង្គលការត្រូវបានពន្យារពេល។
she will be so devastated.
នាងនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
But if we're forced to get married,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បង្ខំ​ចិត្ត​រៀបការ
she will be even more devastated.
នាងនឹងកាន់តែខូចចិត្ត។
She deserves to be with someone who's right for her,
នាងសមនឹងនៅជាមួយ អ្នកដែលសាកសមនឹងនាង
someone who loves her and can take good care of her,
អ្នកដែលស្រលាញ់នាង ហើយអាចមើលថែនាងបានល្អ
not someone like me.
មិនមែនជាមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
If you couldn't meet him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួបគាត់,
what's your next move?
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក?
Ms. Songsawat, please come this way.
កញ្ញា សុង សាវ៉ាត សូមអញ្ជើញមកតាមនេះ។
The Field Marshal is waiting for you, welcome.
Field Marshal កំពុង រង់ចាំអ្នក សូមស្វាគមន៍។
That lady is so familiar.
ស្ត្រីនោះស្គាល់ច្បាស់ណាស់។
It's her.
វាជារបស់នាង។
What're you doing, Saenkaew?
សាំង កែវ កំពុងធ្វើអ្វី?
Pin.
ម្ជុល
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
នាង​ឈ្មោះ សុង សាវ៉ាត ពិ​ឡា​ឡា​កាណា ។
She's an actress and does beauty pageants.
នាង​ជា​តារា​សម្ដែង និង​ធ្វើ​កម្មវិធី​ប្រកួត​សម្រស់។
A sex bomb.
គ្រាប់បែកផ្លូវភេទ។
Everyone is kind of scared of her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចនាង។
Scared?
ខ្លាច?
Why's that?
ហេតុអ្វី?
Because she's a good actress? That's why people scared of her?
ព្រោះ​នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សខ្លាចនាង?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
She's the Field Marshal's favorite mistress.
នាងគឺជា ម្ចាស់ស្រីសំណព្វ របស់ Field Marshal ។
Prince Kamfah?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah?
We got a situation.
យើងទទួលបានស្ថានភាពមួយ។
Gen. Kalong.
ឧត្តមសេនីយ កាឡុង។
You need to bring your soldiers out of my house.
អ្នកត្រូវនាំ ទាហានរបស់អ្នកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Chansaeng isn't ruled by you.
Chansaeng មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទេ។
Mr. Kamfah.
លោក Kamfah ។
Why're you so mad about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះ?
I'm not intruding.
ខ្ញុំមិនឈ្លានពានទេ។
I'm just saying hi to my neighbor.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
A neighbor?
អ្នកជិតខាង?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I need to run some errands in Chansaeng.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ខ្លះ​នៅ​ចាន់សាំង។
Like meetings and discussions with France about
ដូចជាកិច្ចប្រជុំ និង ការពិភាក្សាជាមួយប្រទេសបារាំងអំពី
handing over Chansaeng to Nanta.
ប្រគល់ ចាន់ សាំង ឲ្យ ណានតា។
To make the handover go smoothly.
ដើម្បីធ្វើឱ្យការប្រគល់ទៅដោយរលូន។
I need to stay here for a while.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ។
My place is right next to yours, what a coincidence.
កន្លែងខ្ញុំនៅជាប់នឹង អ្នក ចៃដន្យអី
I hope you go back to where you belong!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នក!
Leave my place alone or you'll see what I can do!
ទុក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង ឬ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន!
Understood.
យល់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Please say hi to
សូមនិយាយសួស្តី
Mr. Saenkaew for me.
លោក សាំង កែវ សម្រាប់ខ្ញុំ។
I heard that he'll get married soon.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
I'll send my people to retrieve a wedding invitation from here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅយក លិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Kalong keeps an eye on us for sure.
កាឡុង​តាម​ដាន​យើង​យ៉ាង​ប្រាកដ។
Call Mr. Consul.
ទូរស័ព្ទទៅលោកកុងស៊ុល។
I'll ask him
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
to help me work on transferring money to Thailand faster.
ដើម្បីជួយខ្ញុំធ្វើការផ្ទេរ ប្រាក់ទៅប្រទេសថៃបានលឿន។
But I need to organize the wedding
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរៀបចំពិធីមង្គលការ
of Saenkaew and Pinanong faster than we planned.
Saenkaew និង Pinanong លឿនជាងការគ្រោងទុក។
Yes, sir.
បាទ។
These are songs to play in Mr. Saenkaew's welcome party?
ទាំង​នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ក្នុង ​ពិធី​ស្វាគមន៍​លោក សាំង កែវ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's right?
ត្រឹមត្រូវទេ?
Are you crazy? These are all sad songs.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​បទ​ចម្រៀង​កំសត់។
This is a welcome party for Pin's fiancé
នេះ​ជា​ពិធី​ស្វាគមន៍​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ភីន
not a lonely heart's club.
មិនមែនជាក្លឹបបេះដូងឯកោទេ។
Such a whiner.
ការយំបែបនេះ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
You should've taken care of it from the start.
អ្នកគួរតែថែរក្សា វាតាំងពីដំបូង។
What?
អ្វី?
I know that you're sad because Pin is engaged to someone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្តព្រោះ Pin ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនរណាម្នាក់។
You should get over it already. She's like an angel, but you…
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់វារួចហើយ។ នាងដូចជាទេវតា ប៉ុន្តែអ្នក...
You're like an ugly dog.
អ្នកដូចជាឆ្កែអាក្រក់។
What? You're not gonna console me?
អ្វី? អ្នកនឹងមិនលួងលោមខ្ញុំទេ?
If he finds out that you have a crush on his cousin,
បើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក ​មាន​ចិត្ត​លើ​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​គាត់
he'll stomp you to the ground for sure.
គាត់នឹងវាយអ្នកដល់ដី។
One more thing, I don't think he'd let her date you for sure.
មួយ​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​គាត់​នឹង​ឲ្យ​នាង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
Fine.
ល្អ
I just wanted to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
how much that Prince Saenkaew guy
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ ថ្លៃប៉ុន្មាន
is better than me.
គឺល្អជាងខ្ញុំ។
Sasin!
សាស៊ីន!
What're you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Selecting songs.
ការជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
I think he is 2,500 times better than you are.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់ ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដល់​ទៅ 2,500 ដង។
Pin?
ម្ជុល?
Mingmitr and Sanya, I'd like to introduce you to someone.
Mingmitr និង Sanya ខ្ញុំចង់ ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
This is Prince Saenkaew.
នេះជាព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
Saenkaew, this is Mingmitr and Sanya.
Saenkaew, នេះ​គឺ​មីង​មិត្ត​និង​សាន​យ៉ា​។
They're Sasin's closest friends in the band.
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​របស់ Sasin ក្នុង​ក្រុម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet all of you.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Good that you're here.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Pin's dad wanted us to play in your welcome party.
ប៉ារបស់ Pin ចង់ឱ្យយើង លេងក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍របស់អ្នក។
Do you have any special songs you'd like us to play?
តើអ្នកមានបទចម្រៀងពិសេសណាមួយដែល អ្នកចង់ឱ្យយើងលេងទេ?
I'm not good with music.
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយតន្ត្រី។
So it's up to you.
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Oh, come on.
អូ មក។
You don't need to tell me now.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Why don't you hang out for a drink with us tonight?
យប់នេះ ម៉េចមិនដើរលេង ជាមួយយើង?
We can talk about songs, sounds good?
យើងអាចនិយាយអំពីបទចម្រៀង ស្តាប់ទៅល្អទេ?
- Well, I… - Come on.
- អញ្ចឹងខ្ញុំ… - មក។
You said no to me before.
អ្នកបាននិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំពីមុន។
If you refused to hang out with me again,
បើអ្នកមិនព្រមដើរលេង ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
I couldn't help but but think that
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​គិត​ថា
you disliked me for sure.
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
I think it's better to hang out with them.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការដើរលេងជាមួយពួកគេ។
Sounds like fun, I'll be here too.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ ខ្ញុំក៏នឹងនៅទីនេះដែរ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
If Khunying Wad sees you in drinking group,
បើ ឃុន យីង វ៉ាដ ឃើញអ្នកនៅក្នុងក្រុមផឹកស៊ី
we'll get scolded at for sure.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តីបន្ទោស​យ៉ាង​ប្រាកដ។
They're not home. They'll have a party to attend to.
ពួកគេមិននៅផ្ទះទេ។ ពួកគេនឹង មានពិធីជប់លៀងដើម្បីចូលរួម។
I can stay, all clear.
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបាន ច្បាស់ណាស់ទាំងអស់។
Good. You can cook us side dishes.
ល្អ អ្នកអាចចំអិនម្ហូបចំហៀងរបស់យើង។
Come on, let's go. Let's go!
តោះទៅ។ តោះ!
Go downstairs.
ចុះទៅខាងក្រោម។
Thank you, Sasin.
សូមអរគុណ Sasin ។
Saenkaew?
សាំងកែវ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
You should rest. I'll help you.
អ្នកគួរតែសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
No need to.
មិនចាំបាច់ទេ។
You should go and hang out with them.
អ្នកគួរតែទៅដើរលេងជាមួយពួកគេ។
Let us women do the kitchen work.
អនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីធ្វើការងារផ្ទះបាយ។
We're all the same.
យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា។
I'll help you cook and it will be done faster.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើម្ហូប ហើយ វានឹងដំណើរការលឿនជាងមុន។
So you can hang out and have fun with us faster.
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរលេង និង រីករាយជាមួយពួកយើងបានលឿនជាងមុន។
You're so good at this.
អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។
You're good at desserts and cooking.
អ្នកពូកែខាងបង្អែម និងធ្វើម្ហូប។
I'm not that good.
ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
Khunying Wad likes to call me a troublemaker.
ឃុន យីងវ៉ាដ ចូលចិត្ត ហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
A troublemaker how? I don't get it.
អ្នកបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
Just being me is trouble enough, I guess.
គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​បញ្ហា​គ្រប់គ្រាន់​ខ្ញុំ​ស្មាន​។
I'm a cook's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីចុងភៅ។
I don't act like an aristocrat or a lady.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​អភិជន ឬ​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
I often embarrass them.
ជារឿយៗខ្ញុំខ្មាស់គេ។
I totally understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងស្រុង។
Perhaps, just being ourselves
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះ។
could cause trouble to someone.
អាចបង្កបញ្ហាដល់នរណាម្នាក់។
But it's their problem.
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
Don't let it become yours.
កុំឱ្យវាក្លាយជារបស់អ្នក។
Let them solve their own problems.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
When it comes to not being an aristocrat or a lady,
បើ​និយាយ​ពី​ការ​មិន​ធ្វើ​ជា ​អភិជន ឬ​ស្ត្រី
don't let that bother you.
កុំអោយវារំខានអ្នក។
If you have a chance, you should just live your life.
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស អ្នក គួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Be yourself.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
Don't please anyone.
កុំផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់។
I think that kind of life
ខ្ញុំគិតថាជីវិតបែបនេះ
is the best kind of life.
គឺជាប្រភេទជីវិតដ៏ល្អបំផុត។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I'm so lucky to get to know you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នក។
I'm not that good person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ។
Food is here.
អាហារនៅទីនេះ។
Nice smell.
ក្លិនក្រអូប។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
We need to celebrate our friendship first.
យើង​ត្រូវ​អបអរ​មិត្តភាព​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
This is what we do.
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Cheers!
ជយោ!
Come on, cheers!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
Bottoms up!
បាតឡើង!
Sure thing.
រឿងពិត។
Let's go.
តោះទៅ។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Let me get you a refill.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​បំពេញ
Hey, what're you doing?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you put so much whiskey in it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្រាវីស្គីច្រើនម្ល៉េះ?
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that Prince Saenkaew never said a word about his feeling towards Pin.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ មិនដែលនិយាយអ្វី អំពីអារម្មណ៍របស់ព្រះអង្គចំពោះពិន។
This is it.
នេះគឺជាវា។
I'll a mix strong drink so he'd be drunk and saying something.
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាខ្លាំងៗ ដើម្បីឱ្យគាត់ស្រវឹង ហើយនិយាយអ្វីមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think it's a good idea.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
Ms. Pin, your dad and Khunying Wad are here.
អ្នកស្រី ពិន ប៉ារបស់អ្នក និង ឃុនយីង វ៉ាដ នៅទីនេះ។
They're also asking for you.
ពួកគេក៏កំពុងសុំអ្នកផងដែរ។
They said they'd come home late.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកផ្ទះយឺត។
I better go.
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
- I should go. - Wait, Pin!
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។ - ចាំ Pin!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You promised us that you'd hang out with us.
អ្នកបានសន្យាជាមួយយើងថា អ្នកនឹងដើរលេងជាមួយយើង។
Here's your drink.
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Cheers!
ជយោ!
- Cheers!
- ជយោ!
Bottoms up!
បាតឡើង!
Why're you so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
Let's drink!
តោះផឹក!
- Come on, cheer! - Hey!
- សូមអញ្ជើញមក! - ហេ!
Sasin, come on! Let's drink.
Sasin មក! តោះផឹក។
Cheers!
ជយោ!
Bottoms up, okay?
បាតឡើងមិនអីទេ?
I can't drink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
Sanya, you can't stop. Let's go.
សាន់យ៉ា អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ តោះទៅ។
One more bottle?
មួយដបទៀត?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
You don't look like a person who's good at drinking.
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​មនុស្ស ​ចេះ​ផឹក​ស្រា​ទេ។
You think I don't know that you tried to get me drunk?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ?
Distilled liquor in Chansaeng is so strong that it could start a fire.
ស្រា​ចំរាញ់​នៅ​ចាន់​សាំង​ខ្លាំង ​រហូត​អាច​ឆេះ​បាន​។
What we drank tonight was just water.
អ្វីដែលយើងផឹកនៅយប់នេះគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះ។
Just water?
គ្រាន់តែទឹក?
You're quite something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
You knew our plan so you tricked us?
អ្នកដឹងផែនការរបស់យើង ដូច្នេះអ្នកបោកប្រាស់យើង?
I think I should warn Pin
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែព្រមាន Pin
to be careful around you.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញអ្នក។
I told you that I only meant well to her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យល្អចំពោះនាងប៉ុណ្ណោះ។
Hey!
ហេ!
Pin is really happy when you're around.
Pin ពិតជាសប្បាយចិត្តពេលអ្នកនៅក្បែរ។
I'd like to ask you to take care of her.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកថែរក្សានាង។
But there's one thing,
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
you often have your grumpy face on.
អ្នកតែងតែមានមុខរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក។
It's like you have something to hide.
វាដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយដែលត្រូវលាក់។
Everyone has their bad side,
ម្នាក់ៗមានចំនុចអាក្រក់រៀងខ្លួន
their disgusting side
ផ្នែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ពួកគេ។
that they don't want anyone to see.
ថាពួកគេមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I believe there's one person in our lives
ខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
that we can share absolutely everything with,
ដែលយើងអាចចែករំលែក អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយ
both good and bad things.
ទាំងរឿងល្អនិងអាក្រក់។
They won't judge us
ពួកគេនឹងមិនវិនិច្ឆ័យយើងទេ។
and they will stand by our sides no matter what.
ហើយពួកគេនឹងឈរនៅ ខាងយើងមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ។
We'll find them someday for sure.
យើងនឹងរកឃើញពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយជាប្រាកដ។
Why're you so active today? Cleaning from the early morning.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសកម្មខ្លាំងថ្ងៃនេះ? សម្អាតតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
Mingmitr and Sanya were so drunk last night.
មីង មិត្ត និង សាន់យ៉ា ស្រវឹងខ្លាំងយប់មិញ។
They puked all over my house.
គេ​ហក់​ពេញ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
And they're gone, they left me to clean the house by myself.
ហើយ​គេ​ទៅ​បាត់ គេ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​សម្អាត​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- You deserved it. - What?
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។ - អ្វី?
After I left last night,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីយប់មិញ
did you make fun of my Saenkaew?
តើអ្នកបានលេងសើចនឹង Saenkaew របស់ខ្ញុំទេ?
You're worried about him? He's not that innocent.
តើអ្នកបារម្ភពី គាត់ទេ? គាត់មិនស្លូតត្រង់នោះទេ។
Nobody could do anything to him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះគាត់ទេ។
I've observed him
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលគាត់
and I think he is all right.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
He passed my criteria.
គាត់បានឆ្លងកាត់លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
But just the first step.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
Just the first one? How many steps do you have?
គ្រាន់តែទីមួយ? តើអ្នកមានជំហានប៉ុន្មាន ?
There are 38,000 steps.
មាន 38,000 ជំហាន។
I'll be 60 when all steps are completed.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 60 ឆ្នាំនៅពេលដែលជំហានទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
Maybe older.
ប្រហែលជាចាស់ជាង។
I told you already that he is a good man.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
If you get to know him a little bit more,
បើស្គាល់គាត់បន្តិច
you will like him like I do.
អ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់ដូចខ្ញុំដែរ។
What're you thinking? Still hangover?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? នៅតែហត់?
I'll put these on dishes for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់ចានទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
So yummy.
ឆ្ងាញ់ណាស់
Come on in, please.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Khunying Wad wanted me to give you the guest list.
ឃុន​យីង​វ៉ាដ​ចង់​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​បញ្ជី​ភ្ញៀវ​ឱ្យ​អ្នក​។
(Ms. Songsawat Pilatlakkana)
(កញ្ញា សុង សាវ៉ាត ពិសាលលក្ខិណា)
Her name is Ms. Songsawat Pilatlakkana.
នាង​ឈ្មោះ សុង សាវ៉ាត ពិ​ឡា​ឡា​កាណា ។
She's the Field Marshal's favorite mistress.
នាងគឺជា ម្ចាស់ស្រីសំណព្វ របស់ Field Marshal ។
I'll have someone take care of your place.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​កន្លែង​របស់​អ្នក។
So you don't have to stay at a motel.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ទេ។
I really need to thank you for arranging all of this.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​អរគុណ ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​រៀបចំ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
We appreciate your help.
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
You're a friend of Gen.Kalong.
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​លោក​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​កា​ឡុង​។
Gen. Kalong and I are good friends.
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ កាឡុង និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ល្អ​។
So you're my guest.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
If you don't mind me asking,
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
what's that invitation for?
តើការអញ្ជើញនោះសម្រាប់អ្វី?
From Sirichalalai Palace of Prince Bodin.
ពីព្រះបរមរាជវាំង Sirichalalai របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Bodin ។
A welcome party for Prince Saenkaew, your nephew.
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ ក្មួយប្រុស។
Well,
មែនហើយ
they used scented hard paper.
ពួកគេបានប្រើក្រដាសរឹងដែលមានក្លិនក្រអូប។
They must be so excited about their soon-to-be son-in-law.
គេ​ច្បាស់​ជា​រំភើប​ចិត្ត​នឹង ​កូន​ប្រសា​របស់​ពួក​គេ​ឆាប់ៗ​នេះ។
They invited everyone in Bangkok. Sure, they must be so excited.
ពួកគេបានអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងបាងកក។ ប្រាកដ​ណាស់ ពួក​គេ​ច្បាស់​ជា​រំភើប​ណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Prince Saenkaew asked to see the Field Marshal the other day,
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ បានសុំជួប សេនាប្រមុខនៅថ្ងៃមុន
Really?
ពិតជា?
Why did he want to see the leader of Thailand?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​ឃើញ ​មេដឹកនាំ​ប្រទេស​ថៃ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Because I didn't bring him to see my boss.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​ជួប​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
- Please excuse me for a minute. - Sure, take your time.
- សូមអភ័យទោសមួយនាទី។ - ប្រាកដណាស់ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
You think it's about your nephew not wanting to get married?
គិត​ថា ​ក្មួយ​ប្រុស​មិន​ចង់​រៀប​ការ?
We'll find out soon enough.
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
Can you lift it up? Our guests could walk into it.
តើអ្នកអាចលើកវាឡើងបានទេ? ភ្ញៀវ របស់យើង អាចដើរចូលទៅក្នុងនោះ។
Right, this is high enough.
ត្រូវហើយ នេះគឺខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
This is huge.
នេះគឺធំណាស់។
How much did you loan for this party?
តើអ្នកបានខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់គណបក្សនេះ?
A lot, but we need to organize a big party,
ច្រើន ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងធំ។
and invite many guests to witness
ហើយអញ្ជើញភ្ញៀវជាច្រើនមកធ្វើជាសាក្សី
the fact that Pin will marry Prince Saenkaew.
ការ​ដែល​ភិន​នឹង ​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង កែវ។
Prince Kamfah won't change his mind for sure.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah នឹងមិន ប្រែចិត្តឡើយ ។
Such a fruitful investment, don't you think so?
ការវិនិយោគប្រកបដោយផ្លែផ្កាបែបនេះ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Well, you paid for the party already.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចំណាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរួចហើយ។
What else can I say but agree with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត ប៉ុន្តែយល់ព្រមជាមួយអ្នក?
I'm glad you could make it, Doctor.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន វេជ្ជបណ្ឌិត។
Hey! Who're you looking for?
ហេ! តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
A host. I haven't seen him.
ម្ចាស់ផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
Pin! Over here!
ពិន! នៅទីនេះ!
I hope you remember my daughter, Pin.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Pin ។
Pin is so beautiful like an angel.
ភីន ស្អាត​ដូច​ទេវតា។
Well, she walks with another angel.
នាងដើរជាមួយទេវតាមួយទៀត។
Can you not disagree with me for once?
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទេ?
Why don't you take them to the table?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកពួកគេទៅតុ?
Little Rabbit looks so dapper tonight.
ទន្សាយតូច មើលទៅឡូយណាស់យប់នេះ
What rabbit?
ទន្សាយអ្វី?
Forget about the rabbit, let's go and play.
ភ្លេចទន្សាយ តោះទៅលេង។
Let's go.
តោះទៅ។
He's a good violinist.
គាត់ជាអ្នកលេងវីយូឡុងដ៏ល្អម្នាក់។
A glass of champagne, please.
ស្រាសំប៉ាញមួយកែវ។
Grandma, can you stay here with Pin for a minute?
យាយតើអ្នកអាចនៅ ទីនេះជាមួយ Pin មួយនាទីបានទេ?
- Are you making the rounds? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើរង្វង់ទេ? - បាទ។
Go ahead, dear.
ទៅមុខ សម្លាញ់។
- I'll take care of her. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។ - សូមអរគុណ។
A person you asked me to look for is here.
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
Is this the one?
តើនេះឬ?
I heard that she's the latest mistress of the Field Marshal.
ខ្ញុំបានលឺថានាងជាស្រីកំណាន់ចុងក្រោយ របស់ Field Marshal។
That's right. Look at the way she dressed.
នោះជាសិទ្ធិ។ មើលរបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់។
It's like she wants everyone to know about her past jobs.
វាដូចជានាងចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា ដឹងពីការងាររបស់នាងកាលពីអតីតកាល។
How dare she attend a party in the palace like this?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​រួម ​ពិធី​ជប់លៀង​ក្នុង​វាំង​យ៉ាង​នេះ?
Seeing her here makes me want to go home.
ឃើញនាងនៅទីនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Good evening, Ms. Songsawat.
រាត្រីសួស្តី កញ្ញា សុង សាវ៉ាត។
- You? - My name is Saenkaew.
- អ្នក? - ខ្ញុំឈ្មោះ សាំង កែវ។
Prince Saenkaew? The host of the party.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ? ម្ចាស់ផ្ទះនៃពិធីជប់លៀង។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, too.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Prince Bodin's future son-in-law.
អនាគត​កូន​ប្រសា​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន។
He must admire you so much, look how big the party is.
គាត់ត្រូវតែសរសើរអ្នក ខ្លាំងណាស់ មើលថាតើគណបក្សធំប៉ុណ្ណា
I'll cut to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
I need to ask you a favor.
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
A favor?
ពេញចិត្ត?
You want to be a star?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាទេ?
I want to meet the Field Marshal.
ខ្ញុំចង់ជួប Field Marshal ។
Wait, hear me out.
ចាំស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
I really need his help.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់គាត់។
My family is in big trouble.
គ្រួសារខ្ញុំជួបបញ្ហាធំ។
Our assets could be seized or we could be executed.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងអាចត្រូវបានរឹបអូស ឬយើងអាចត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
I heard thousands of people say the same thing.
ខ្ញុំបានឮមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ និយាយដូចគ្នា។
You just want to meet him, to take advantage of him.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួបគាត់ ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់។
It's quite entertaining to see children of aristocrats
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុង ការឃើញកូនរបស់អភិជន
and wealthy people like you
និង​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដូច​ជា​អ្នក​
stoop down to talk to a sex bomb like me.
ឈប់និយាយជាមួយគ្រាប់បែកសិចដូចខ្ញុំ។
I would never consider talking to you is some kind of stooping down.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការនិយាយទៅកាន់អ្នក គឺជាប្រភេទនៃការឈរចុះ។
I read your biography.
ខ្ញុំបានអានជីវប្រវត្តិរបស់អ្នក។
I think you're a brave woman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាស្ត្រីក្លាហាន។
Brave? You're gonna call me shameless
ក្លាហាន? អ្នក​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ខ្មាស
for being naked in films and being his mistress?
ស្រាត​ក្នុង​ភាពយន្ត ​ហើយ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ស្រី?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I think you're brave for choosing your own path,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាហាន ជ្រើសរើសផ្លូវខ្លួនឯង
and not caring about others.
និងមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
I want to be brave like you.
ខ្ញុំចង់ក្លាហានដូចអ្នក។
To be yourself and to not care about others.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក និង មិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
There're so many things I want to do
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
but I can't do any of them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ។
I'm fascinated by you.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Grandma?
យាយ?
I'll look around for you.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញអ្នក។
Sasin, did you see Saenkaew anywhere?
Sasin តើអ្នកបានឃើញ Saenkaew នៅកន្លែងណាទេ?
I've looked around and I didn't see him.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ជុំវិញ​ហើយ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
I haven't. What's going on?
ខ្ញុំមិនមានទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Grandma's old friend moved from Chansaeng to Bangkok.
មិត្ត​ចាស់​របស់​យាយ​បាន​ផ្លាស់ ​ពី​ចាន់សាំង​មក​បាងកក។
She wanted to introduce her to Saenkaew.
នាង​ចង់​ណែនាំ​នាង​ឱ្យ​ស្គាល់ សាំង​កែវ ។
I see. I'll let him know when I see him.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
You're fun to hang out with,
អ្នករីករាយក្នុងការដើរលេងជាមួយ,
you're not boring like other aristocrats.
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ដូចពួកអភិជនដទៃទៀតទេ។
You're actually an intellectual person.
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានបញ្ញា។
I never thought that you're interested in various social issues.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នក ចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហាសង្គមផ្សេងៗទេ។
You said you wanted to meet the Field Marshal,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ ជួប Field Marshal,
I'll talk to him about you when I have a chance.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្នក នៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I should call it a night, let's hang out later.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​វា​មួយ​យប់ ​ទៅ​លេង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
I'm sorry, I think I drank too much.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
- Thanks. - Are you okay?
- សូមអរគុណ។ - សុខសប្បាយទេ?
Yeah.
បាទ។
Mr. Saenkaew!
លោក សាំងកែវ!
Why didn't you make a sound? You scared me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចេញសំឡេង? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Is Saenkaew here?
សាំងកែវនៅទីនេះទេ?
- Come here. - What?
- មកទីនេះ។ - អ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey! Let me go!
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- Are you insane? - I should be the one asking you that!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នកនោះ!
You disrespected my cousin.
អ្នកមិនគោរពបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Quit acting so innocent!
ឈប់ធ្វើអីស្លូត!
I saw what you did with that sex star.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយតារាសិចនោះ។
How could you insult her with that tone?
តើអ្នកអាចជេរនាងដោយសំដីនោះដោយរបៀបណា?
She has an honest job as an actress.
នាងមានការងារស្មោះត្រង់ជាតារាសម្តែង។
You defended her?
តើអ្នកការពារនាងទេ?
Did you know that she's the Field Marshal's mistress?
តើអ្នកដឹងទេថានាងគឺជា ម្ចាស់ស្រីរបស់ Field Marshal?
You're gonna have an affair with someone's mistress?
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ទំនាក់ទំនង ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​នរណា​ម្នាក់​?
You're overreacting! I was just talking to her.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក! ខ្ញុំ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
- About what? - It's none of your business.
- អំពីអ្វី? - វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
You can't tell me because you made out with her, didn't you?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ព្រោះ​អ្នក ​បាន​ចេញ​ជាមួយ​នាង​មែន​ទេ?
That's why when I asked you if you loved Pin,
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ខ្ញុំ ​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់ Pin?
- you couldn't answer me. - Hey!
- អ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ។ - ហេ!
I just met her tonight.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងនៅយប់នេះ។
- We didn't do anything. - You didn't?
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកមិនបាន?
- Why did you hold her? - She almost fell so I caught her.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់នាង? - នាងស្ទើរតែដួល ទើបខ្ញុំចាប់នាង។
She fell how? I saw you held her.
នាងដួលដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាន់នាង។
- I'm not talking to you anymore. - Where're you going?
- ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។ - តើអ្នកទៅណា?
- We need to talk. - Let me go!
- យើងត្រូវនិយាយ។ - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
No, I won't! How did she fell? Why did it look like you're holding her?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន! តើនាងដួលដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងកាន់នាង?
Come back here.
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
Can you picture it now?
តើអ្នកអាចថតរូបវាឥឡូវនេះបានទេ?
This is how she was about to fall.
នេះជារបៀបដែលនាងហៀបនឹងដួល។